Combinar animation de la wiki de github con el animation de sfml-tutorial
Diseñar los entities
Relacionado con lo anterior, para saber si ejecutar o no los comandos a según que nodos, utiliza un sistema de categorías (jugador, enemigo...). Un pequeño problema es saber cómo hacerlo y categorizar todo. Buscar otras opciones.
hacer substates (pause dentro de game, por ejemplo)
Mejorar el update del character para ajustar mejor las animaciones y no sobrecargar comprobando que animación necesita en el momento